当力大无比的泰坦尼克号撞上冰山而倒下时
1912年4月14日，数百人在
北部大西洋这些人的主要原因之一
被留在28度水中等待救援
在那次救援来之前，这一切都太快了
泰坦尼克号没有足够的救生艇供其所有乘客使用
只有20个，他们需要60个
能够使所有人安全
至于为什么如此严重的救生艇短缺
那是因为有人抱怨甲板看上去太混乱了
当他们确实有足够的数量时，前几个甚至更糟
碰撞后释放的救生艇
甚至还没填满，这本来可以挽救更多的生命
也许那些可怜的灵魂本来可以从令人骨寒的海水中解救出来的，
如果最近的船只经过
泰坦尼克号的坠机现场看到了耀斑和其他苦难
信号被设置，但其中许多不是因为
所谓的光折射，这种现象也可以解释为什么
泰坦尼克号的look望台直到很晚才看到冰山
但是还有其他人说这是因为事实
他们没有双筒望远镜长话短说
他们没有钥匙到所有双筒望远镜都放在船上的柜子里
之所以存储，是因为唯一拥有该密钥的人
二等兵大卫·布莱尔在最后一刻被换下，
如果机组人员有双筒望远镜来帮助，则忘记交出钥匙
他们也许他们早就注意到冰山可以改变
当然，错过了，这艘船的移动速度也比以前快得多
建造的原因是因为船东
白星线不想落后于时间表
实际上，他们想超越进度，让世界感到惊讶
如果泰坦尼克号曾经在这里航行，那么提早到达的头条新闻
一个更安全的速度，它将有时间转向
即使发现太迟也从冰山
由于缺少双筒望远镜，因此存在一系列的
不幸的事件导致船舶相撞和
这么多人被救出的事实
他们的尸体没有找回，所以回到那个问题的一个理论
关于尸体可能去了哪里，是他们在海上迷路了
泰坦尼克号沉没后仅数小时，一场大风暴席卷了海洋
潮流和风将席卷许多物体，距离地面50英里。
坠机现场，这可以解释为什么第一批船
到达现场并没有找到他们，但实际上
泰坦尼克号本来不应该是水
专家们现在发现，船体已经被巨大的船体削弱了。
三周前在施工过程中发生的大火
出发日期和白星线完全了解
造成的损害，但他们决定将其清除
命运决定了地毯的冰山一角
这个确切的弱点撕破了船上的一个大洞，使
洪水泛滥，把她送到深处
泰坦尼克号海洋号成功地两次在
法国和爱尔兰，然后启程前往纽约
4月14日，机组人员收到了冰的报告
来自其他船只的目击，但泰坦尼克号的道路很清晰，
晚上11点30分，海很平静，监视点发现了100英尺
高大的冰山直向前，并立即警告船长
因为船以最快的速度航行，船员只有37
避免撞车的第二秒，泰坦尼克号的引擎被颠倒了
然后船转过身来，这样就不会撞到冰山了
取而代之的是吃草了冰，它刺穿了300英尺高的壁炉。
船舱的侧面
撞击后，机长发出求救信号
被喀纳德的一艘加纳德的船捡起来的
喀尔巴阡山脉立即全速航行进行营救
在尝试避开冰山本身的同时，奥林匹克运动会正在前往纽约
当它收到泰坦尼克号的求救信号时
它立刻转过身来，还加速协助下沉的姐姐
不幸的是，它必须走超过500英里才能到达她
计算出这只船只能漂浮一个半小时
机长和总工程师赶紧下令疏散
混乱接en而至，他们花了将近一个小时才降下第一艘救生艇
船上只有28人，而65人
它最终有空间让泰坦尼克号真正漂浮
在那段时间里，将近三个小时，家人分居了
当妇女和儿童首先被装载到救生艇上时
由于海洋法令ava miriam hart才七岁
当她和父母一起登上泰坦尼克号时
根据ava的说法，她妈妈一直在睡觉，整个时间都无法入睡
登机，因为她有一个非常糟糕的经历
关于这次旅行的预感
当泰坦尼克号沉没时ava的父亲跑到他们的小屋里
将ava裹在毯子里，把他的妻子和女儿
在14号救生艇上，他告诉ava的最后一件事是
握着妈妈的手，成为一个好女孩ava继续做很多事情
她的一生是澳大利亚的歌手，
直言不讳的维权人士
泰坦尼克号的折磨她甚至写了自传
泰坦尼克号的阴影幸存者的故事
一个人的eva心脏可能有一根骨头可以拿
是约瑟夫·布鲁斯·伊斯梅，她和其他许多人都是伊斯梅。
泰坦尼克号公司的董事长
那天晚上他在船上幸免于难
在可折叠的救生艇海上被救出
到达美国后，他因离开泰坦尼克号而获得了大量的热量
虽然船上还有妇女和儿童
泰坦尼克号过后，他试图过上安静的生活
在聚光灯下，他继续从事海事事务
尽管乘客班轮的数量较少，而英国人的数量更多
商船海军
职业网球选手里查德·诺里斯·威廉姆斯登上了泰坦尼克号
与父亲一起，因为许多人都知道救生艇
是为妇女和儿童保留的，这两个家伙是为了照顾
自己在一艘沉没的船上，他们起初表现不错，但有一次
该船沉没到足以让其余乘客漂浮在船上的深度
水巨大的烟囱突然倒塌，
坠落在水面上也许纯粹是巧合或
也许更多，但由此产生的浪潮席卷了理查德
朝着可折叠的救生艇a不幸的是他爬上去了
那艘救生艇上充满了结冰的水，乘客不得不站在那里
这些幸存者跪下来，后来被转移到14号救生艇上
但是冷水已经损坏了
威廉姆斯的腿上冻伤，一旦登上喀尔巴阡山脉
医生建议截肢
但是网球明星一无所有，所以他每天锻炼
他的双腿慢慢恢复，他甚至继续他的网球生涯
成为奥运会金牌得主并入伍
后来他成为一位成功的投资银行家和历史悠久的总裁
宾夕法尼亚州社会为什么人们不尝试攀登
冰山要滑出水，因为太滑好了谢谢
今天就和我一起光明的一面，等等，还有更多的权利回到我们
一开始的故事似乎很容易解决
但是当我开始研究它时，我发现了一些后勤问题，
比起霜冻的救生艇更像是一场噩梦
在此期间，让我们谈谈坡度，具体来说，您可能会喜欢
不需要我告诉你冰山不仅仅是一个巨大的冰块
海洋，但区分是必不可少的
在畅通无阻的冰山之间，我们将节省冰帽
还有一次，水流拼写的絮状物是平坦的
发现漂浮在海洋中的大量冰非常像
冰山是北极冰从更大的架子上脱离的结果
但这几乎是相似之处结束的地方
是低平的，相对浅的，而冰山是
这些事情你可能都没有听说过冰山的一角
好吧，你知道和担心的冰冷的高耸的尖顶
只是冰山的一小部分
冰山的大部分位于水下，而这
是将船只撞向巨大的大块的最危险的部分
一切都不是好事，但是当损坏在水下时
事情变得越来越糟快速的浮冰可能很危险，但是
担心的是，一艘船可能会被钉住，
压在他们两个之间，而不是下沉
只有在接近或位于北极圈内时，这才是真正的可能性
泰坦尼克号可能在北大西洋，但远不及北
泰坦尼克号没有撞到冰山，如果你看冰山的任何照片
您会看到它们可以变得陡峭起来，确保其中一些可以扩展
但是其他人不过是参差不齐的陡峭悬崖峭壁
最好的情况就像爬山一样
一块冰冻的悬崖边，据称有几幅图像显示了冰山
做到了，但最可能的罪魁祸首是
现在我不认识你，但是那
并没有像我这样轻松攀登时立即对我造成打击
在黑暗中只用你的手，也许一点点
绳子包围着一千多其他困惑和冻结的人
也不要想象一秒钟，这将是有序的疏散
记住，虽然救生艇的短缺对于泰坦尼克号来说是个大问题
一个更大的事实是，剩下的一半以上
由于看到该站点的机会窗口关闭而仅部分填充
美国公司海洋之门提供前往沉船的旅行
第一次载客旅行原定于2018年结束
但是天气不好，所以推迟到2019年
海洋之门已经进行了泰坦尼克号之旅
但是从来没有允许游客登船
潜水到泰坦尼克号已收集了数据，收集了样本并拍摄了照片
另一家叫做蓝鱼的公司已经计划
在2019年和2020年旅行到机架。他们的潜水器有7英寸
随着新闻报道泰坦尼克号是
恶化的商业公司越来越多
必然会提供沉船之旅
如果您认为自己可以低头然后在同一天回来
现实要复杂得多。
从加拿大纽芬兰出发的八日游
乘客登上由钛和碳纤维制成的潜水器
毕竟当你进入黑暗的深处
水压增加，您不想要脆弱的潜水器
物料进入子箱后，您将下降
距海底距离12500英尺
如果您在陆地上不是那么遥远
就像去最近的杂货店
但是当你想到一万二千五百英尺
垂直距离下降
在黑暗中，这一切的现实可能足以使人们不寒而栗
下降生物发光生物时的脊柱
可能会出现在这个深度的黑暗如此激烈
海洋生物已经发展出自己的照明方式
大约需要90分钟的时间，您可以在这段时间内完成所有操作
悲伤和恐慌的阶段也许你会从否认开始，我不能
在潜水艇中，我当时认为这太可怕了
让我出去，然后有愤怒让我出去，或者
我会大声叫u讨价还价，如果你带
细分我会付出双倍甚至
郁闷哦，我做了什么窗子会
裂缝，我们都将淹死，终于有接受了哦，潜艇
似乎还好，这实际上是很酷的
情感过山车机架的壮丽景象将
碰到您的眼睛，您将获得360度的全景
泰坦尼克号，您可以享受大约三个
小时取决于潜水公司
您将能够看到甲板上船首的螺旋桨
通心粉室，我的意思是马可尼室
船舶沉没时，无线运营商将sos发送给哪里
还有大楼梯所在的洞穴
现在非常有名，另外您可能还可以发现一些
躺在海底的私人物品主要是鞋子和包包
属于泰坦尼克号的乘客，那么现代的泰坦尼克号会怎样
场景看起来很好，一个很好的例子可能是
在2012年哥斯达黎加康多迪亚灾难期间发生了什么
沉船发生在地中海的温暖水域
康多迪亚击中了岩石而不是冰山
但后果很相似，可以进行一些比较
全文如下：意大利游轮驶近
朱利奥岛与边缘碰撞时
相信他深知海峡的海底高原
足以让他自己导航的船长已禁用了碰撞
哥斯达黎加concordia的车载导航系统的警报
后来发现，这艘船上有许多分心的东西
例如船长的女友在场
与泰坦尼克号不同，协和飞机拥有足够多的救生艇来获得
不幸的是每个人都没有安全地进行政策改革
可以完全弥补人为错误和沟通不畅
未能遵循紧急程序延误了疏散
接到下单命令的时间超过半小时
哥斯达黎加协奏曲已经开始列出
如此严重，以至于船员无法下水许多救生艇
当海浪安定下来时，有33人丧生
另有64人受伤
自康科迪亚发生撞车事件以来，情况可能会更糟
乘客和机组人员获得了许多意想不到的好处吗
首先，当事故发生时，他们就在土地旁边
这意味着一旦机长出动，帮助就会相当迅速地到达
实际上是靠他们的生活来提升自己的社会地位
许多乘客能够游泳的外套
一路打到坚实的地面，如果有人击中一个人，没人会游得很远
泰坦尼克号沉没时，北大西洋的冰山大约是400
距陆地干燥英里，水冻结在28度
好消息是，在现代世界中，事情可能永远都不会发生
如果泰坦尼克号击中了冰山
今天，海岸警卫队将部署一小队船只，
直升机不仅协助撤离，还协助该地区的每艘船
本来会为他们的座标做ab线的
那个sos消息传出了，有能力的指挥官监督着一个
有组织的疏散这种现代的泰坦尼克号可能不是
另一方面，哥斯达黎加协和会的表演完全被认为是一场灾难
忽略安全预防措施会发生什么